Connaissez-vous Harl ? Nous le connaissons tous, n'est-ce pas ? Si ce n'est pas le cas,
découvrez ci-dessous les commentaires qu'il formule. Ils sont classés par niveaux :


Niveau « DEBUG » : Les messages de débogage contiennent des informations contextuelles. Ils servent principalement à diagnostiquer les problèmes.
Exemple : « J’adore avoir du bacon supplémentaire pour mon burger 7XL double fromage triple cornichons spécial ketchup. Vraiment ! »

Niveau « INFO » : Ces messages contiennent des informations détaillées. Ils sont utiles pour suivre l'exécution d'un programme en production.
Exemple : « Je n'arrive pas à croire que l'ajout de bacon coûte plus cher. 
Vous n'avez pas mis assez de bacon dans mon burger ! Si vous en aviez mis, je n'en demanderais pas plus ! »

Niveau « AVERTISSEMENT » : Les messages d'avertissement indiquent un problème potentiel dans le système.
Cependant, il peut être traité ou ignoré.
Exemple : « Je pense que je mérite un peu de bacon gratuit. Je viens depuis des années, alors que vous n'avez commencé à travailler ici que le mois dernier. »


Niveau « ERREUR » : Ces messages indiquent qu'une erreur irrémédiable s'est produite.
Il s'agit généralement d'un problème critique nécessitant une intervention manuelle.
Exemple : « C'est inacceptable ! Je souhaite parler au responsable immédiatement. »


Vous allez automatiser Harl. Ce ne sera pas difficile, car il dit toujours la même chose. Vous devez créer une classe Harl avec les fonctions membres privées suivantes :
• void debug(void);
• void info(void);
• void warning(void);
• void error(void);
Harl possède également une fonction membre publique qui appelle les quatre fonctions membres ci-dessus,
selon le niveau passé en paramètre :


void complain( std::string level );
L'objectif de cet exercice est d'utiliser des pointeurs vers des fonctions membres. 
Ceci n'est pas une suggestion. Harl doit se plaindre sans utiliser une forêt de if/else. 
Il n'y réfléchit pas à deux fois !
Créez et rendez des tests pour montrer que Harl se plaint beaucoup. 
Vous pouvez utiliser les exemples de commentaires listés ci-dessus ou utiliser vos propres commentaires.